Pessoal nesse vídeo sou louca mostrando como é que estão dispostos as pastas contendo todo o conteúdo
que a gente vai fazer uso sobre Milani.
Se vocês abrirem aqui a pasta padrão no curso é uma pasta símbolo machine learning que a gente tem uma
pasta específica para cada humorístico.
Vamos ter também uma seção específica para cada um deles e aí dentro de cada pasta dessas 1 contém basicamente
três coisas um vai ser o último contendo as explicações do método como está utilizando as luzes do palco.
Outro projeto prático para gente colocar nossos conhecimentos em prática.
Essas soluções esse projeto mudou a forma como a gente tinha anteriormente também colocando junto sempre
de cada curso alguns arquivos que vai fazer uso amenizando criando modelos primitivos para ele é pessoal
para fazer uso do similar em Python no site Reclame Aqui possuem basicamente a biblioteca Java.
Assim o estado da arte para quem trabalha com Machine em Python porque ela é extremamente eficiente
muito bem programada e rápida então não vai ter problemas de memória otimizados com os modelos porque
eles já foram feitos de forma mais eficiente possível e que não tem que se preocupar com a metodologia
do cálculo por si só porque ela faz tudo isso para quê.
é muito simples com poucas linhas de placa consultando qualquer modelo que quiser.
E além disso ele também conta também trazendo consigo outros métodos para tratar os seus dados internos.
Treino para fazer avaliação do demonio como é que está o desempenho de alguns parâmetros adicionais
para buscar lembrar o modelo refinar De acordo com o que tu quer.
Então mostramos para os modelos como o que está lá mas não se preocupem ela é bem simples próximo álbum
começar falando sobre migrações em áreas que são os métodos mais simples e os primeiros que se começou
a sua imagem humana é mais.